注意:
1.Moon 是一个编译器;
2.Inter 是解释器(两个版本);
3.MoonIDE 将它们集成在一起;

4.workspace:暂时存放了一些使用Moon语言编程的源代码;
5.mre:	为Moon语言的标准库;
6.你的java版本最好为1.8及以上版本;

关于Moon的特点:
1.编译性,高效性,解释性,.
Moon先使用一个语法分析器,对代码进行分析,然后生成一些字节码,在使用语义分析器进行分析,
从上下文环境中推断是否如该变量是否存在,是否合法,是否该出现,使用一种贪心法的方式来处理,
在通过一个管理器,对生成的代码进行管理,存放在一种比较奇怪的数据结构中,成为代码集合,存放在
一个函数中,最后该函数可以被解释器直接进行解释,所以高效率,
2.易学性.
有丰富的内置运算符,你也可以把它当作计算器来编程,
3.庞大的标准库,
我们的团队开发了大量的编程接口,不用你自己造轮子,只需要导入标准库文件即可,当然
也可使用第三方标准库.

为什么要使用Moon?
答:Moon是一种新出现的编程语言,结合了许多编程语言的特性,
如:
1.c++的传引用调用,
2.c语言的函数指针,
3.支持可变参数函数的定义,
4.支持使用函数库的导入,Moon有一个强大的类库,不用你在自己造轮子,
让你脱离码农的身份.
5.并且含有丰富的可直接使用的傻瓜式编程的运算符,如下面这条运算符.

(3.5) aqrt(((0.154 * e) aqrt pi-negative(sqrt( ln(e^3.0) + log(4.5*pi) + sin(20^40.0%) * tan (45.0) / arcsin (0.6) - (cos(7.0-80/3.0*e) + arctan 1.0) * +(2.87 + pi) power 3.5 + (sqrt (( ln( arccos (0.4))) )%)!))) modulo (log (e pow (pi))))

6.且使用Moon(1.0.0.1)以上版本,支持可视化运行函数,
可选择性执行任意函数,运行时查看函数指令.
7.Moon还不但集成了Moon编译器,还集成了Moon解释器,让你随时进行解释,
有利于各种码农尽快熟悉编程,不仅仅是对该语言的使用,更加深刻理解如何进行编程,
8.函数式编程,让代码更加可读,s文件通常存放函数原型也称接口,moon文件存放具体实现细节.
9.支持多文件的编译,以及等等.
10.也支持文件IO,等等.
11.程序员如果能精通Moon语言来进行编程,那么该程序员将能很快轻松理解其他语言的编程,
java,c++,c,python,bat等.



欢迎使用Moon(1.0.0.1)!
感谢您的支持!
虽然我们刚刚起步,
但我们是一个庞大的团队!
请联系我们的CEO: 刘先生; 
邮箱1: 1421053434@qq.com.
邮箱2: lxs1421053434@gmail.com. 
访问地址: https://github.com/VerySmallMoon/MOON.
